Довольно простой квест. Для начала расспросите Рулеза об убийствах
и станции. Зайдите в зал связи и сядьте в кресло терминала,
чтобы узнать, где найти второй диск с курсом языка акабосов.
Идите в класс обучения персонала и поговорите с Андреем, спросите
у него про диски и расскажите анекдот. Человек оттает и скажет,
где найти первый диск. Выйдя из здания, спросите у робота Т-1000
(он мирный, не бойтесь), куда он дел диски. На техническом этаже
лаборатории поройтесь в коробке с надписью «отходы». Зайдите в
кабинет профессора и попросите, чтобы он посмотрел диски у себя.
Возвращайтесь в класс обучения персонала, чтобы прослушать курс.
Последняя цифра пароля – 8. Снова идём к профессору.
Добрый гаалец так рад с кем-нибудь поболтать, что с
удовольствием поставит вам зачёт, какой бы вы ни давали ответ.
Выходите из здания и предъявляйте допуск. Ждите акабосов.
Скажите, что вы приехали из дома, находящегося через несколько лесов
и полей от места встречи. Спросите у акабосов про деревню и смерть
предыдущих ксенологов. На последующий вопрос можете давать любой ответ.
Всё равно не угадаете. Возвращайтесь на станцию и зайдите в лабораторию
ксенобиолгов. Попросите Матлю вам помочь. Выходите из здания и снова
идите в гости к нашим друзьям.