Отправьте контейнер вниз и плывите за ним и дальше сквозь шлюз
в стене шахты. Исследуйте шахту и расчистите завал до конца.
Осмотрите центр управления. Там возьмите ружьё и обследуйте
терминал. Разрежьте ружьём рельс. Осмотрите кают-компанию,
подойдите к терминалу и вставьте в него красную и жёлтую
карты. Заведите таймер на часах и откройте ракетные люки.
Нажмите «коммуникации» и включите удалённый терминал.
Уходите из кают-компании и плывите в ракетную шахту.
Снимите головку ракеты и отправьте контейнер домой.
Оставайтесь на базе и плывите снова в техническую шахту.
Двигайтесь к контрольному шлюзу и забирайтесь в батискаф.
Вставьте в терминал все карточки, нажмите «системы
безопасности» и отключите систему самоуничтожения.
Можно перевести дух. Если хотите, то можно вернуться
в кают-компанию и центр управления, чтобы внимательно
осмотреть их. Но ничего критичного для прохождения
там нет. Сидя в батискафе, разблокируйте внешний
шлюз, задрайте все люки и покиньте гостеприимную
военную базу.